Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 4]
[Esta história é puramente ficcional]
Fiquem de olho na Unidade 401!
Quinto Mestre!
Todos os capazes já estão lá embaixo.
Nós, inúteis, devemos esperar.
E veja o que acontece primeiro.
Vamos parar por aqui.
Soldados de Zhang Qishan
não parecem nem humanos nem fantasmas.
Esta torre miserável
É realmente sinistro.
Quem sabe se tem alguma coisa?
Tem a ver com aquela sombra que ele está perseguindo.
Depois que entramos,
Sua atitude em relação a Zhang Qishan
Parecia ter mudado.
Sim.
Ele sabe o que está fazendo.
Ainda estou testando os limites dele.
Até que eu os conheça,
Vou lhe fazer a vontade.
e deixe-o baixar a guarda.
Isso parece mais com você.
Vou prosseguir.
e abrir caminho para Ding Qiansui.
Podemos nos encontrar a qualquer momento depois disso.
Da maneira usual.
Ainda não é a hora.
Você não pode sair.
Além do mais...
Eu também preciso da sua ajuda.
Eu te ajudo depois.
Senhora Huo,
Sua Alteza, Sua Excelência,
Sua Majestade, a Matriarca Huo.
Tantos títulos honoríficos.
Qual deles sou eu?
Isso depende.
Qual você prefere?
Já não estivemos aqui antes?
Aqui?
Não, ainda não.
Por que?
Você acha?
Talvez tenhamos passado por aqui.
Quando nos perdemos?
Impossível.
Tenho uma excelente memória.
Nunca estivemos aqui.
Vamos olhar mais para o futuro.
Oitavo Mestre,
o quê exatamente
Aquela sombra foi vista agora mesmo?
Não parecia humano.
O que diz a adivinhação?
Os resultados
Não são muito precisos no momento.
Aqui embaixo não há luz solar.
Conte-nos mesmo assim.
Quando você machucou a mão?
Não sei.
Não reparei.
Huh.
Aqui embaixo é seguro.
Venha, por favor.
Yu Fedorento, você desceu sozinho.
Como vou descer?
Oitavo Mestre,
Por que você não vem conosco?
Isso seria ótimo.
Não se preocupe, Oitavo Mestre.
Nós vamos garantir a sua segurança.
Muito obrigado.
Oitavo Mestre.
Você me deu um susto enorme!
Está tudo bem.
Você está em segurança agora.
Vamos, levante-se.
Oitavo Mestre.
Para onde você foi?
Mestre Zhang pediu que você cuidasse de mim.
Mas você me deixou para trás.
Venha comigo.
Vem com você?
Mestre Zhang disse para você ficar aqui.
Por que estamos indo embora?
Para onde vamos?
Espere, Yu.
Se você tem negócios para tratar,
Não vou atrapalhar.
Vou esperar ali.
Lá.
Não posso desobedecer às ordens do Mestre.
Você deve ficar ao meu lado.
Espere...
Oh céus.
Quinto Mestre.
Onde está o Mestre Zhang?
Seu mestre tinha assuntos a tratar.
Ele me disse
Voltar e assumir o comando.
Eles ainda estão vivos.
mas completamente inerte.
Laogou.
Laogou,
será que eles poderiam?
foram dados
Algum anestésico?
Será essa a razão pela qual as pupilas deles não se contraem?
Será possível?
Que a sombra estava controlando a Unidade 401?
Agora que a sombra se foi,
A unidade 401 também parou de se mover.
Mas o que exatamente é essa sombra?
E como isso os controlava?
Bizarro.
Absolutamente bizarro.
Fale com clareza.
Laogou.
Laogou,
Eu os examinei atentamente agora mesmo.
A respiração deles é extremamente fraca.
Normalmente,
Eles nem deveriam conseguir ficar de pé.
Mas cada músculo de seus corpos
A situação está completamente tensa.
como se estivessem prontos para a batalha.
Suas vidas estão em perigo?
Por agora,
Tudo o que posso dizer é que eles ainda estão vivos.
Mas
eles não parecem
como se estivessem possuídos.
Laogou,
Dada a situação,
Eu penso
Eis o que devemos fazer.
Devemos retirar a Unidade 401 imediatamente.
antes que sejam controlados novamente.
O Mestre Zhang é extremamente competente.
Ele certamente pode se proteger.
Podemos deixar uma mensagem para ele na parede.
E espere por ele lá fora.
O que você acha?
Eu pensei
Você se tornaria um lacaio de Zhang Qishan.
Parece que eu te julguei mal.
Não vejo problema nisso.
Vim até aqui para encontrar a unidade 401.
Agora que os encontramos,
Está na hora de ir embora.
Vamos embora ou não?
Filhote Zhang?
Até o Mestre retornar,
Nenhum de nós vai embora.
Oitavo Mestre.
Antes de entrar na torre, o Mestre me ordenou especificamente:
Para controlar a sua língua afiada.
Continue falando bobagens e eu vou fechar isso aqui.
De acordo com o nosso acordo,
Assim que o Mestre Zhang retornar,
Ele terá que deixar os Mystic Nine.
Certamente ele não está planejando nada.
Ele vai quebrar a sua palavra, é isso mesmo?
Não se preocupe.
O mestre cumprirá sua palavra.
Bom.
Então vamos esperar.
Aguardarei o Mestre Zhang aqui mesmo.
Que estranho.
Apenas os soldados da Unidade 401 estão aqui.
Os médicos, os pacientes,
E todos os homens que guardavam a entrada desapareceram.
Será que eles poderiam ter se dividido em dois grupos?
Será que alguém enviou esses soldados?
Para nos atrair para uma armadilha?
Você precisa sempre suspeitar de tudo, Tiezui?
Será que simplesmente é...?
Que alguns deles não conseguiam acompanhar?
Tiezui,
Por que não perguntar diretamente à Unidade 401?
Você e o Patriarca do Outro Mundo trabalham na mesma área.
Talvez eles lhe mostrem algum respeito.
Não há necessidade.
A sombra retornou?
Então, onde está o Mestre Zhang?
Eles estão sendo controlados novamente.
Bloqueie-os!
Sim!
Ninguém se mexa!
Vocês são poucos.
Quantos você consegue parar?
O que você sugere, Quinto Mestre?
Eu digo que devemos segui-los.
e ver para onde eles estão indo.
Eu pensava que apenas o Mestre Zhang agiria de forma precipitada.
Mas parece que, Laogou,
seus métodos
não são menos audaciosos.
Audacioso? O que você quer dizer?
Você não disse?
deve haver
Existe algum esquema por trás de tudo isso?
Então vamos segui-los.
e veja o que é.
Não.
Disse o Mestre Zhang.
Laogou,
se eles estiverem se mudando
sob o controle da sombra,
Por que eles ainda estão se mudando?
Quando o Mestre Zhang foi atrás disso?
Mesmo que não seja a sombra,
Algo mais deve estar controlando-os.
Caso contrário, Runty não estaria tão assustado.
Não sei porquê,
Mas eu sinto que estamos fedendo.
como os mortos.
Você é quem exala o cheiro da morte.
Atenção!
Ninguém se mexa!
Onde fica a unidade 401?
Para onde eles foram?
Desapareceram num piscar de olhos.
Você ouviu passos agora há pouco?
As pegadas terminam aqui.
Como poderia?
Tanta gente simplesmente desaparece no ar?
Recuso-me a acreditar nisso.
Continue pesquisando.
— Sim. — Sim.
Pequeno.
Como isso é possível?
Runty não consegue mais sentir o cheiro deles.
Mestre, devemos voltar e verificar?
Poderíamos ter
conseguiu ficar à frente deles?
Como poderia?
Tantas pessoas desaparecem bem debaixo dos nossos narizes?
Eram mais de 100.
Mesmo que tivessem se vaporizado,
Eles deveriam ter deixado algum rastro no chão.
Se eles realmente tivessem se vaporizado,
O traço deve estar no teto.
É esta torre.
Essa torre está nos pregando peças.
Laogou,
Ninguém sabe o que fazer.
Dizer algo
Para deixá-los à vontade.
Exatamente, Mestre.
Estamos ajudando Zhang Qishan a encontrar seus homens.
Não vamos deixar que todos morram fazendo isso.
Runty cheirou o teto.
Nenhuma reação.
Mestre.
Pequeno.
Como é que o cheiro deles pôde simplesmente desaparecer assim?
Isso prova que existe
Sem espaço oco acima.
Isso é ruim.
Tiezui estava certo.
Esta torre ganhou vida.
Lembre-se de como,
No meio da floresta,
você às vezes
encontrar templos antigos
Com rostos humanos pintados nas paredes?
Os anciãos dizem
que se um templo com rostos pintados
permanece na floresta tempo suficiente,
Vai ganhar vida.
Assim que alguém entra,
Isso brinca com eles sem parar.
Tian Peng,
Lembra daquela vez que nós...?
Tianpeng... Tianpeng!
-Tianpeng! -Tianpeng!
Tian Peng!
Mestre,
Tianpeng esteve aqui recentemente.
Como ele desapareceu de repente?
A Unidade 401 o levou?
Chega de artimanhas.
Não me importa o que seja ou que poderes tenha.
Meninos,
Separem-se e encontrem Tianpeng!
- Sim! - Pesquisar!
-Tianpeng! -Tianpeng!
Tian Peng!
[Salão Liuniano]
Mestre...
Mestre!
Você o encontrou?
Mestre,
Este portão não estava aqui antes.
O que está acontecendo, Mestre?
Não encontramos Tianpeng.
Mas esse portão apareceu do nada.
Receio que Laogou estivesse certo.
Esta torre ganhou vida.
e está brincando com a gente.
[Portão para o Salão Liunian]
Juanlian, Tiezui,
Entrem vocês dois comigo.
Zhenyuan, você e os outros fiquem de guarda lá fora.
Sim, mestre.
Laogou.
Precisamos mesmo entrar?
Tiezui,
Eu não vou te forçar.
Se você não quiser.
Mas a torre pode te convidar a entrar.
Você já viu
como isso atrai as pessoas.
Eu detestaria que você ficasse trancada do lado de fora sozinha.
Não me assuste.
Zhenyuan e os outros estão aqui fora.
Multar.
Eu entendo.
Então, para você,
O Mestre Zhang ainda é mais confiável.
Laogou,
Isso é injusto.
Multar.
Eu entro com você, tá bom?
[Salão Liuniano]
Tian Peng.
Unidade 401.
Tian Peng!
Unidade 401!
Mestre,
Você acha que aquela criatura também está lá dentro?
A própria torre é a criatura.
Você pode ficar em silêncio?
Runty fica do lado de fora.
Para ficar de guarda com você.
[Salão Liuniano]
Yu fedorento, me dá isso.
Mais artimanhas.
Não há ninguém aqui.
Espere.
Isso é muito estranho.
O que é?
O Selo do Patriarca do Trovão.
É um selo de mão usado para subjugar o mal.
e ordenar aos espíritos que defendam o Caminho.
Há algo atrás desta parede.
Fale com clareza.
Laogou, olha.
Todo este salão foi construído
Suprimir o que está por trás disso.
Seja lá o que for que esteja ali, deve ser perigoso.
Segundo seu raciocínio,
Este salão surgiu do nada.
para nos atrair até aqui e nos fazer
Escavar o que está por trás da parede?
Agora entendi.
O Patriarca do Outro Mundo selou
o corpo manifestado da torre
dentro desta parede.
Então a criatura causou tudo isso.
para nos atrair até aqui
e use-nos
romper o lacre
e libertá-lo.
Impossível.
Não é isso que ele quer.
Como você pode ter tanta certeza?
Se realmente nos quisesse
para liberar essa coisa,
então, depois que descemos,
o primeiro lugar que alcançaríamos
teria sido o Salão Liunian,
Não aqueles corredores externos.
Isso não nos teria feito perseguir a Unidade 401.
e então levou Tianpeng.
Caso contrário,
Por que este Salão Liunian?
Aparecem de fato?
Se realmente tiver alguma finalidade,
Saberemos em breve.
Zhenyuan?
Zhenyuan!
Onde ele está?
Zhenyuan.
Zhenyuan, você não estava...?
Tian Peng.
Tian Peng?
Mestre,
Como eles entraram?
[Salão Liuniano]
Mestre Zhang!
Por que você está aqui?
Onde estão meus homens e meu cachorro?
Eu não os vi.
O que?
Tian Peng! Zhenyuan!
Zhenyuan!
— Por que o senhor está aqui, Mestre Zhang?
-Tianpeng!
— Estávamos lá dentro... — Zhenyuan!
Mas você não estava lá.
Eu persegui a sombra aqui.
e nunca mais foi embora.
Onde está a sombra?
Escapou.
Aguarde, Mestre Zhang.
Tem certeza de que esteve aqui o tempo todo?
Tenho certeza.
Não me obrigue a te destruir.
O que aconteceu?
Onde fica a unidade 401?
Se essa torre realmente prega peças nas pessoas
Como você disse,
O que ele quer?
Tais seres são difíceis de compreender.
Eles não pensam logicamente como as pessoas.
Eles costumam agir por impulso.
Zhang Qishan,
Que sombra era exatamente?
Você viu claramente?
Não.
Foi extremamente rápido.
mas definitivamente não humano.
Nenhum ser humano poderia me perder.
Se não fosse humano,
Então era um fantasma.
Agora o fantasma se foi,
E meus homens também desapareceram.
Que interessante.
É o seguinte.
De agora em diante,
Você me ajuda a encontrar meus homens,
E eu te ajudo a encontrar o seu.
Então nós vamos
Sejam iguais.
Mestre Zhang!
É oco.
Oco?
Ouço água lá dentro.
Mestre.
Continue.
É uma via navegável,
Provavelmente o sistema de drenagem do prédio.
Será que a sombra entrou?
Mestre, não há eco.
Não dá para saber por quanto tempo.
este curso de água é.
Deve ser
correr montanha adentro.
Quinto Mestre!
Tian Peng?
Tian Peng!
Rapazes, peguem suas armas! Salvem Tianpeng!
— Sim! — Não se apresse!
Tianpeng apareceu de forma muito conveniente,
como se ele estivesse sendo mostrado para nós.
Além disso, a parede foi selada.
Como Tianpeng conseguiu entrar?
É difícil não suspeitar de uma armadilha.
Mestre Zhang.
Ajudante,
Explore o terreno à frente.
Sim.
Se a torre
quer que entremos...
Mas ninguém conseguiria passar por essa altura.
Mestre Zhang.
O que ele está fazendo?
A água está fluindo.
Oitavo Mestre,
Posso deitar-me na prancha.
e deixar a corrente me levar
mais adentro do curso d'água.
Xiaojin.
Para que serve o tópico?
É um fio especial do Clã Zhang.
É extremamente forte.
Vamos amarrá-la na parte de trás da prancha.
Dessa forma, se eu me deparar com perigo,
Você pode me tirar daqui rapidinho.
Tome cuidado.
Não se preocupe, Mestre.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪